---
title: 辭彙表
seo-title: 辭彙表
description: 辭彙表
seo-description: null
page-status-flag: never-activated
uuid: 7c96d243-99d8-4402-9e2a-75beb8b2fbee
contentOwner: sauviat
products: SG_CAMPAIGN/CLASSIC
audience: interaction
content-type: reference
topic-tags: interaction-overview
discoiquuid: 5b2b7682-6bac-4282-8d27-e8a259934e7d
index: y
internal: n
snippet: y
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 215e4d1ca78938b38b53cae0357612deebf7727b

---


# 辭彙表{#glossary}

以下是主要「互動」元素的定義。

* **環境**:設定其中包含選件目錄和勾點（選件空間）。 您需要透過定位維度來建立一個環境。 有兩種環境：

   * **設計環境**:定義選件的環境（將決定要呈現或不呈現給目標人員的選件的規則）。 此中還定義了選件所定位的個人表和用於儲存所有選件主張的表。 節 **[!UICONTROL Design environment]** 點包含選件空間子資料夾、預先定義的篩選器和選件類別。 每個 **[!UICONTROL Design environment]** 都有一個對應的唯讀 **[!UICONTROL Live environment]**，由此產生 **[!UICONTROL Design environment]**。
   * **即時環境**:連結至的環 **[!UICONTROL Design environment]**&#x200B;境。 其中包含已透過核准其內容與資格的唯讀選件 **[!UICONTROL Design environment]**。 它們將被選定在網站上顯示或插入消息中。

* **選件空間**:資料夾，以定義選件公開的位置。 定義空格可讓您指定使用的頻道、指定是否可以在統一模式中使用(預設為：僅在批次模式中)，使用演算功能建立選件的內容，並指定所呈現選件的選件。 空間是頻道與選件引擎之間的介面。

   >[!CAUTION]
   >
   >選件空間不是通信通道，它與通道上的特定展示位置一致。 例如，網站上公開的選件可能會佔用同一頁面上的兩個空格。 在此情況下，我們會為同一頻道提供兩個空格。
   >
   >空格必須在規範中定義，且不得在項目期間修改。

* **選件目錄**:在Adobe Campaign中定義的選件集，可在互動期間選取。 該目錄是分層組織的，每個節點對應於一個類別。
* **類別**:在環境中連結至選件目錄的資料夾，可依據性質、資格日期和應用程式主題來組織選件。 類別可以包含子類別，這些子類別繼承父類別的所有特性。 您可以為類別定義資格規則，以便將其共用給數個選件。
* **應用程式主題**:類別中定義的關鍵字，可讓您在選件顯示給傳入或傳出頻道時，將選件的選擇限制在一或兩個類別，以篩選選件。

   >[!NOTE]
   >
   >子類別繼承父類別中標識的主題。

* **資格規則**:限制，適用於與有效期、目標和權重有關的環境、類別或選件。 它們可讓您確保選件符合目標連絡人。

   在環境中，資格規則包括套用至選件和目標人員的簡報規則。

   在類別中，資格規則可讓您及時限制類別的有效性、定義申請主題並決定要定位的人員。 它們還可以在給定時間段內獲得乘數權重。 這可讓您共用其他類別中選件的規則，因此可簡化管理。

   在選件中，資格規則可讓您及時限制選件的有效性，並決定要定位的人員。

* **套利**:選擇將在環境（合格選件）上顯示的選件。 套利原則根據類別、出價和情境出價中定義的標準，按優先順序對出價進行排名。
* **聯絡**:來自傳入互動的連絡人。 在引擎呼叫處理期間，連絡人會關聯至定位維度。 有兩種類型的聯繫人：

   * **[!UICONTROL Identified contact]** :已在頻道上自願識別的連絡人。 在對外互動中，會自動識別連絡人。
   * **[!UICONTROL Anonymous contact]** :未自願透過渠道訂閱但可透過Cookie隱含識別的連絡人。 此術語僅用於傳入的交互。

      >[!NOTE]
      >
      >未識別的匿名聯絡人會歸因於訪客定位維度。

* **對外互動**:從連絡人清單呼叫互動引擎（用於傳送電子郵件、直效郵件等）。 相同的規則和流程會套用至每個連絡人。 這種類型的互動通常以批次模式處理。
* **入站交互**:在頻道上連絡人的動作所產生的來電後進行互動。 這種相互作用一般以幺正模式處理。
* **批次模式**:批處理模式可讓您為一組聯繫人選擇最佳選件。 資格／優先順序規則會套用至該組的所有連絡人。 此模式通常用於出站交互。
* **統一模式**:一次處理單個聯繫人。 此模式通常用於入站交互和事務性消息。
* **識別模式**:是指聯繫人的狀態。

   * **[!UICONTROL explicit]** :在他登入渠道介面後會識別該連絡人。
   * **[!UICONTROL implicit]** :連絡人已識別為Cookie（永久或工作階段）。 它可以作為匿名或已識別的聯繫人處理。
   * **[!UICONTROL anonymous]** :無法識別聯繫人。

* **合格優惠**:提供符合上游定義的限制，可一致提供給目標。
* **簡報規則**:選件環境中參考的類型學規則，可讓您將提案歷史記錄納入考量，以排除某些選件。
* **重量**:可讓您精確計算選件的相關性的公式，以選擇最相關的選件。 權重是在選件中定義。 符合資格的優惠會在減輕重量順序時納入考量。
* **演算功能**:函式，以便根據選件中定義的屬性來建構其選件表示法。 有三種不同的渲染功能模式：HTML、XML和文字。
* **優惠提案**:結果，此動作包括在指定空間（例如網站、電子郵件或簡訊上的橫幅）中向連絡人呈現一或數個選件。 此結果會儲存在選件命題表格中。 但是，保存這些主張並非強制性的。
* **模擬**:模組，可讓您在實際傳送選件之前，先測試目標收件者的選件簡報。
* **預覽**:預覽選件在其資料夾中顯示時的顯示效果。 您可從選件設定視窗或連絡人設定檔存取。
* **預先定義的篩選**:預先定義的篩選規則可考慮選件參數（例如選件代碼）。 在建立選件後，可以重新使用這些選件。
* **選件表示**:頻道用來顯示選件的資訊。 選件表示可以由表示選件的空間的渲染函式構造，或直接輸入到介面（例如，在HTML塊中）中。 選件可以用空格表示。
* **轉換過程**:在已識別環境中激活的進程，負責在未明確和／或隱式識別聯繫人時將呼叫引導到匿名環境。

