---
product: campaign
title: Campaign整合字彙表
description: Campaign整合字彙表
feature: Interaction, Offers
audience: interaction
content-type: reference
topic-tags: interaction-overview
exl-id: 9e199b7c-9307-4797-bf86-7940388555bc
source-git-commit: b666535f7f82d1b8c2da4fbce1bc25cf8d39d187
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1103'
ht-degree: 0%

---

# Campaign整合字彙表{#i-glossary}



以下是主要互動元素的定義。

* **環境**：包含優惠方案目錄和鉤點（優惠方案空間）的集合。 您需要透過目標維度建立一個環境。 有兩種型別的環境：

   * **設計環境**：在其中建立優惠方案和/或定義型別規則的環境（將決定要呈現或不呈現給目標使用者的優惠方案的規則）。 此中也定義了優惠方案將定位的個人表格以及儲存所有優惠方案主張的表格。 **[!UICONTROL Design environment]**&#x200B;節點包含優惠方案空間子資料夾、預先定義的篩選器和優惠方案類別。 每個&#x200B;**[!UICONTROL Design environment]**&#x200B;都有一個對應的唯讀&#x200B;**[!UICONTROL Live environment]**，是從這個&#x200B;**[!UICONTROL Design environment]**&#x200B;產生。
   * **即時環境**：連結至&#x200B;**[!UICONTROL Design environment]**&#x200B;的環境。 它包含唯讀優惠方案，其內容和資格已透過&#x200B;**[!UICONTROL Design environment]**&#x200B;核准。 它們將被選取以在網站上展示或插入郵件中。

* **優惠方案空間**：定義優惠方案公開位置的資料夾。 定義空間可讓您指定使用的管道、指定其是否可用在單一模式（預設為：僅適用於批次模式）、使用演算函式建立選件內容，以及指定顯示的選件選件。 空格是管道和優惠方案引擎之間的介面。

  >[!IMPORTANT]
  >
  >優惠方案空間不是通訊頻道，而是頻道上的特定展示位置。 例如，網站上公開的選件可在相同頁面上佔據兩個空間。 在這種情況下，我們將為相同管道提供兩個空格。
  >
  >必須在規格中定義空格，且不得在專案期間修改。

* **優惠方案目錄**：在Adobe Campaign中定義的一組優惠方案，可在互動期間選取。 目錄會以階層方式組織，每個節點都會與類別相對應。
* **類別**：連結到環境中優惠方案目錄的資料夾，它會根據性質、適用日期和應用程式主題來組織優惠方案。 類別可以包含子類別，子類別會繼承父類別的所有特性。 類別適用性規則可定義為與數個優惠方案共用。
* **應用程式主題**：在類別中定義的關鍵字，可讓您藉由將優惠方案選取限制在一或兩個類別，在提供給傳入或傳出頻道時篩選優惠方案。

  >[!NOTE]
  >
  >子類別會繼承父類別中確定的主題。

* **適用性規則**：套用至環境、類別或優惠的限制，涉及有效期間、目標和權重。 它們可讓您確保優惠方案符合目標聯絡人。

  在環境中，適用性規則包括套用至優惠方案及待鎖定對象的人員的簡報規則。

  在類別中，適用性規則可讓您及時限制類別的有效性、定義應用程式主題並決定要定位的人員。 他們也可以接收指定期間內的乘數權重。 這可讓您針對其他類別中的優惠方案共用規則，並簡化管理。

  優惠方案中的適用性規則可讓您及時限制優惠方案的有效性並決定要鎖定目標的人員。

* **套利**：選取將在環境中顯示的優惠方案（合格的優惠方案）。 套利原則會根據類別、優惠方案和內容優惠方案中定義的條件，依優先順序排列優惠方案。
* **連絡人**：來自傳入互動的連絡人。 在引擎呼叫處理期間，聯絡人與目標維度相關聯。 有兩種連絡人型別：

   * **[!UICONTROL Identified contact]** ：已在頻道上自願識別的連絡人。 在對外互動中，會自動識別聯絡人。
   * **[!UICONTROL Anonymous contact]** ：未透過頻道自願訂閱，但可透過Cookie隱含識別的連絡人。 此術語僅用於傳入的互動。

     >[!NOTE]
     >
     >未識別的匿名聯絡人會歸因於訪客目標維度。

* **傳出互動**：從連絡人清單呼叫互動引擎（用於傳遞電子郵件、直接郵件等）。 相同的規則和程式會套用到每個連絡人。 這類互動通常以批次模式處理。
* **傳入互動**：由頻道上連絡人的動作產生的傳入呼叫之後的互動。 這類互動通常以單一模式處理。
* **批次模式**：批次模式可讓您為一組聯絡人選取最佳優惠方案。 資格/優先順序規則會套用至集的所有聯絡人。 此模式通常用於對外互動。
* **單一模式**：一次處理單一連絡人。 此模式通常用於傳入互動和異動訊息。
* **識別模式**：參考連絡人的狀態。

   * **[!UICONTROL explicit]** ：在連絡人登入通道介面後，即可識別連絡人。
   * **[!UICONTROL implicit]** ：連絡人已由Cookie識別（永久或工作階段）。 可將它處理為匿名或識別的連絡人。
   * **[!UICONTROL anonymous]** ：無法識別連絡人。

* **符合資格的優惠**：優惠符合上游定義的限制，且可一致地提供給目標。
* **簡報規則**：優惠方案環境中參考的型別規則，可讓您考慮主張歷程記錄來排除部分優惠方案。
* **權重**：公式可讓您精確計算優惠的相關性，以選取最相關的優惠。 權重在選件中定義。 在降低權重順序時，會考慮合格的優惠。
* **演算函式**：在優惠方案空間中定義的函式，以便根據優惠方案中定義的屬性來建構其優惠方案表示。 有三種不同的演算功能模式：HTML、XML和文字。
* **優惠方案主張**：動作的結果，其中包含向指定空間的連絡人簡報一或多個優惠方案（例如網站、電子郵件或簡訊上的橫幅）。 此結果會儲存在優惠方案主張表格中。 不過，儲存主張並非強制性。
* **模擬**：可在實際傳送優惠方案之前，先測試目標收件者的優惠方案呈現方式模組。
* **預覽**：預覽顯示在資料夾中的選件。 可從優惠設定視窗或連絡人設定檔存取。
* **預先定義的篩選器**：預先定義的篩選規則可考慮優惠方案引數（例如優惠方案代碼）。 優惠方案建立後，即可重複使用。
* **優惠方案宣告**：頻道用來顯示優惠方案的資訊。 優惠方案表示可從表示優惠方案的空間的演算函式建構，或直接輸入介面(例如，在HTML區塊中)。 選件可能以空格表示。
* **轉換處理序**：已識別環境中啟用的處理序，如果未明確及/或隱含識別連絡人，則負責將呼叫導向匿名環境。
